Если кто то будет что либо менять, прошу писать сюда чо вы там на мутили


В папке VENDOR храните всякую php муть, не относящуюся к основным страницам.
Остальное думаю понятно, давайте нормально структуру папок организуем

Инкин/Клименок 15:29


Насрали вам комментариями, что бы не запутались

Инкин/Клименок 17:39



Кузнецова/Мокров 14:23

Добавление форм авторизации и регистрации.
Добавление привязки форм к базе данных.
Добавление пользователей и авторизация на данный момент не функционируют. 
Оставляем это на бэк.

Кузнецова/Мокров 12:45

Добавлена библиотека.
Возможность добавлять книги. (файл admin_lib создан для добавления книг, требуется отредактировать. файл admin_lib_p отвечает за добавление книги в базу данных).
Переход на страницу добавления книги: test/admin_lib.php